[음악: '얄미운 사랑' OST]
(대호) 오늘은 일 얘기 말고
친해지고 싶어서
제가 먼저 청했습니다
[현준의 멋쩍은 웃음]
(현준) 아, 이런 스킨십이라면은
언제든지 대환영입니다
[대호의 웃음]
(대호) 아, 근데
왜 아직 결혼 안 하셨어요?
[가벼운 음악]
아, 요즘에는 이런 질문이 좀 실례인가?
(재형) 어, 실례지
[대호와 재형의 멋쩍은 웃음]
아, 그래도 그런 말도 안 하고 살면
세상이 너무 각박하잖아요
[대호의 옅은 웃음]
[어색한 웃음]
(대호) 그렇지? 음
(현준) 뭐, 아직 제가
누굴 만날 주제가 아직 못 돼서요
(대호) 아이고
(현준) 아, 근데 두 분은 별로
안 닮으신 것 같아요
(대호) 그래요?
[웃으며] 이야, 이게
어머니가 달라서 그런가?
아, 저희 새어머니가 배우시잖아요
씁, 그래서 그런가?
우리 아우 인물은
어떻게 따라갈 수가 없습니다
[재형과 대호의 웃음]
(재형) 요즘엔 이런 걸 'TMI'라고 하죠
[재형의 웃음]
(지순) [어색하게 웃으며] 예, 맞아요
예, 'TMI'
[다 함께 웃는다]
(대호) 왜 이런 말이 있잖아요
'초보자는'
'쉬운 것도 어렵게 만들지만'
'숙련된 사람은
어려운 걸 쉽게 만든다'
[방울 소리]
[의아해하는 신음]
- 왔구나, 아이고
- (지순) 오, 오, 오!
- (대호) 자, 이야!
- (지순) 우와!
[낚싯대 손잡이 돌리는 소리]
[현준의 감탄]
[지순의 웃음]
[다 함께 감탄한다]
[지순과 현준의 박수]
(대호) [웃으며] 요놈
[지순의 감탄]
(지순) 월척이다, 월척!
[웃음]
(대호) 이야
이거 아주 실한 놈이 잡혔네
이야, 그래
- 또 보자!
- (지순) 어?
[대호의 웃음]
저걸, 어유
- 아니, 왜...
- (대호) [웃으며] 이야...
아, 두 분
- 회사 키울 생각 있으세요?
- (현준) 예?
(지순) 아, 예, 그럼요
그래야 제작도 하니까요, 예
그거 하세요, 그럼
[흥미로운 음악]
(대호) 예술은 두 분이서 해 주시고
비즈니스는 제가 하고
조그만 배우 회사가 아니라
종합 엔터테인먼트 기업으로
같이 한번 키워보시죠
아휴...
[지순의 벅찬 탄성]
아, 그게 뭐 쉽나요? 아이...
[현준의 당황한 웃음]
(지순) [작게] 시끄러워, 시끄러워
[지순의 멋쩍은 웃음]
(현준) 어?
(대호) 그럼요
숙련된 사람이 하면 뭐든 쉬우니까
[재형의 웃음]
(재형) 아, 형
너무 큰소리 뻥뻥 치는 거 아니야?
그랬나?
[다 함께 크게 웃는다]
[지순이 크게 웃는다]
(지순) 월척이다, 월척!
[커피머신 작동음]
[전화벨 소리가 들린다]
[연예부 기자들의 말소리]
(윤하) 어, 이야, 고소 취하했다면서?
(성민) 그 회사 일 잘하네
배우 이미지 생각해서 다 덮었다잖아요
(윤하) 어쨌든 축하
그래도 깔끔하게 끝났네?
[커피머신 버튼음]
끝나긴요
내가 끝을 안 냈는데
(화영) 너 왜 자꾸
윤정호 못 밟아서 안달이야?
고소 취하했으면 이쯤에서 끝내야지
후속 기사는 또 뭐야?
(정신) 그 인간...
늙은 변태예요
[흥미진진한 음악]
증거 있어?
그건 말씀 못 드립니다
(화영) 왜?
취재원 보호 차원이요
내가 그 취재원을 잡아먹냐?
부장이라면 충분히 그러실 수도 있죠
(화영) 그래서?
말 안 한다고?
못합니다
[기가 찬 숨소리]
- 말 안 할 거면 나가, 꺼져
- (정신) 네
(재형) 형 사업하는데
뭐, 나까지 부르고 그래?
(대호) 야, 네 얼굴이 보증 수표잖냐
그리고 너도 이제 슬슬
이 형 사업에도 관심을 가져야지
[재형이 피식 웃는다]
야, 나 혼자 그냥 힘 달린다, 야
[재형과 대호의 웃음]
(재형) 아니, 근데
형, 임현준 씨 회사도 인수하게?
(대호) 응, 씁, 그래 볼까 해
[의미심장한 음악]
(재형) 최근에 다른 사업체도
여럿 인수한 거 같던데
형, 돈 많이 벌었나 봐
[의미심장한 웃음]
(지순) [들뜬 목소리로] 아니, 형
이제 우리 어떻게 되는 거야?
[현준의 기가 찬 탄성]
(현준) 저 사람 말 너무 믿지 마라
그게 쉬운 일이냐?
(지순) 아니, 그, 못 들었어?
'숙련자는
어려운 것도 쉽게 만든다'잖아!
요즘 엔터 업계에서
큰손으로 뜨는 중이야!
(현준) 아, 들뜨지 말라고!
(지순) 아, 사옥
알아봐야 되는 거 아니야?
(현준) 야!
(지순) 호
[지순의 들뜬 웃음]
[휴대전화 진동음]
어, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
냄새가 안 좋아, 냄새가
(지순) 어, 기자님, 안녕하세요?
어, 지금 밖에 있긴 한데
- [작게] 누구?
- 어... 예, 예
그럼 사무실에서 뵙죠
[통화 종료음]
(현준) 누군데
(지순) 아니, 위정신 기자인데
지금 사무실에서 좀 보자는데?
[성가신 숨소리]
근데 완전히 뚜껑 열린 목소리인데?
[한숨]
내가 만날게
형이 왜?
- (지순) 또 무슨 짓을 하려고!
- (현준) 아이, 아이, 아이...
아니, 아니, 안 돼, 안 돼!
[흥미로운 음악]
[옅은 한숨]
[엘리베이터 도착음]
(정신) 왜 그쪽이 들어와요?
(현준) 윤정호 선생이
회사에서 계약한 것 때문에
부글부글 끓어서
한바탕 퍼부으려고 온 거잖아요
[화난 숨을 내뱉는다]
사람들한테 말해 봐야
못 알아들을 테고
이 사태의 장본인인 나한테
마음껏 따지시라고 왔습니다
[강조되는 효과음]
시작하세요
[어이없는 숨소리]
(정신) 아, 도대체 무슨 짓을 한 겁니까?
아, 뭐, 파파라치 짓한 게 미안해서
셀프로 면죄부 주려고 계약해 줬어요?
[코웃음]
나쁜 놈 더 잘되라고 도와주는 겁니까?
뭡니까!
내가 그렇게 착해 보여요?
(현준) 아니면
나쁜 놈들 더 잘되라고 도와주는
사이코패스 같아요, 내가?
그럼 왜 그랬어요?
내가 하수입니까?
그걸 내 입으로 말하게?
(현준) 아무튼
이거 하나는 알아두세요
내 손으로 안전하게 묻으려고
그렇게 한 거라고
[쿵 울리는 효과음]
[비장한 음악]
그게 무슨 말이에요?
안전하게
내 어장 속에 넣어놓고 안 풀어주겠다고
아무 일도 못 하게
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(현준) 하지만 이거 하나만 알아두세요
내가 내 손으로
안전하게 묻으려고 그랬다는 거
[난감한 숨소리]
[화면 전환 효과음]
안전하게
내 어장 안에 넣어놓고
[쿵 울리는 효과음]
안 풀어주겠다고
아무 일도 안 시키겠다고
[날카로운 효과음]
[현준의 호응]
[난감한 숨소리]
아, 제발
아, 제발 정신아, 가만히라도 좀 있어...
[정신의 짜증 섞인 탄성]
[정신의 짜증 섞인 신음]
[정신의 탄식]
[키보드 타자음]
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
[놀란 숨소리]
(현준) 아, 어쩐 일로
이렇게 팬카페가 활발해?
[마우스 조작음]
[헛웃으며] 드라마 촬영 때만 이런가?
어디 보자...
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
[현준의 감탄]
[하트 날리는 효과음]
[글 읽으며 중얼거린다]
[웃으며] 아유, 감사합니다
[쿵 울리는 효과음]
[유쾌한 음악]
[강조되는 효과음]
어?
[마우스 클릭음]
'영혼있음'?
아, 진짜네?
[강조되는 효과음]
(정신) 저 임현준 팬카페 발견했어요
멜로장인 님도 가입하세요
[탁 울리는 효과음]
우리 같이 활동해요
아, 그럼 이걸 다 썼단 말이야?
[강조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
[문 열리는 소리]
[영상 속 영어 뉴스가 흘러나온다]
[스위치 조작음]
[영어 뉴스가 계속된다]
[옅은 한숨]
- (정신) [툭 치며] 야
- (홍신) 어?
(정신) 들어가서 자
(홍신) 누나, 안 자?
나, 나 이것 좀 보려고
[정신의 한숨]
[풀벌레 울음소리]
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
[한숨]
[풀벌레 울음소리]
[쯥 입소리를 낸다]
[정신의 한숨]
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
[아련한 음악]
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
[후 숨을 내뱉는다]
[강조되는 효과음]
[정신의 놀란 탄성]
[휴대전화 내던지는 소리]
[익살스러운 음악]
(정신) 뭐야?
미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
(홍신) [잠에 취한 목소리로] 뭐야?
뭔데? 무슨 일이야?
왜, 뭐, 무슨 일 있어?
누나, 방금 소리 질렀잖아
내가 언제! 쯧
꿈꿨냐? 가서 자!
아, 아니야?
(홍신) 진짜 꿈이야?
[휴대전화 터치음]
[벅찬 숨소리]
(현준) 안녕하세요? 배우 임현준입니다
[벅찬 음악]
[정신의 벅찬 숨소리]
오랜만에 글을 쓰네요
기다려 주신 만큼 최선을 다해서
임하겠습니다
[정신의 벅찬 신음]
기대해 주세요
[정신의 벅찬 탄성]
[강조되는 효과음]
나도 사랑해요
나도 사랑한다고, 사랑해...
[정신의 들뜬 신음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[헛기침]
[가다듬는 숨소리]
뭐 하려 그랬지?
[키보드 타자음]
[들뜬 숨소리]
[키보드 타자음-계속]
(현준) 아, 도대체 특별 출연이
몇 날 며칠 찍는 게 말이 돼?
아, 형이 특별 출연을 해 준다고 하니까
작가가 특별히 몇 신 더 넣었대
(현준) 야, 그 작가, 미친 거 아니냐?
배우가 누군지 봐서
신을 늘렸다 줄였다 하게?
(지순) 아이고!
형도 병기 찾아가 가지고, 응?
멜로를 빼랬다가 넣으랬다가
온갖 요구 다 했잖아
그거랑 이거랑 같냐?
- (앱 안내 음성) 양파!
- 무엇이 다를갑쇼?
[현준의 불만 섞인 신음]
[휴대전화 터치음]
(정신)
[피식 웃는다]
[당황한 숨소리]
형, 연애해?
- (현준) 어?
- (지순) 연애하지?
[익살스러운 음악]
[황당한 웃음]
[지순의 웃음]
[현준의 황당한 웃음]
(현준) 무슨 연애를 해, 내가?
- (지순) 보니까 연애하네!
- (현준) 아, 뭔 소릴 하는 거야?
무슨 연애를 해, 내가
- (지순) 아, 왜 이렇게 당황을 하지?
- (현준) 아, 무슨, 누가 당황해?
(지순) 당황했구먼!
[현준과 지순의 웃음]
- (현준) 참나
- (지순) 진짜 이상한데?
아, 야, 네가, 너도 이상해, 씨!
- (지순) 연애하네, 해, 응?
- 아이고, 웃기고...
(현준) 네가 하도
말 같지도 않은 소리를 하니까
내가 웃겨서 그러는 거야
아, 뭐가 말도 안 되는 소리야?
연애할 수도 있는 거지, 남자가
- 아, 그래, 연애할 수도 있지, 뭘!
- (지순) 그래
- (현준) 어
- (지순) 어!
어쩐지, 요새 핸드폰만 보면
그냥 뭐 싱글벙글 좋아죽더라니
- [헛웃으며] 참나
- (지순) 누군데?
아, 누가 싱글벙글이야?
(지순) 아이고, 줘봐, 누군데?
(현준) 아, 이거 그런 거 아니야
(지순) 뭐가 그런 거 아니야? 줘봐
[지순의 짓궂은 웃음]
- (현준) 그런 거 아니라고
- (지순) 아이, 진짜, 줘봐
(현준) 야, 그런 거 아니라고
[동물 포효 소리 효과음]
[낑낑거리는 효과음]
아, 아니면 말지, 정색을 하고 그래
[노크 소리]
아니, 내가...
(길수) 형님, 슛 들어간대요
(지순) 슛 들어간대, 얼른 가!
(현준) 응...
갔다 올게
[의자 끄는 소리]
[무전 소리가 들린다]
[사이렌 소리가 들린다]
(앱 안내 음성) 양파!
[휴대전화 터치음]
(정신) 답이 없네요? 바쁜가 봐요
[전화벨 소리가 들린다]
[난감한 숨소리]
[머쓱한 숨소리]
[가벼운 음악]
[현준의 멋쩍은 웃음]
[휴대전화 터치음]
(현준) 축하해요
[떨떠름하게] 완전 좋겠다
(정신) 멜로장인 님도 글 올려봐요
[현준의 난감한 웃음]
임현준 씨가
답글 남겨줄지도 모르잖아요
[현준의 난감한 탄성]
나도?
[난감한 숨소리]
[쩝 입소리를 낸다]
(현준) 네
저도 글 한번 남겨볼까 봐요
[현준의 어색한 웃음]
[밝은 음악]
(병기) 안녕하세요?
'착한 형사 강필구' 시즌5 연출
박병기입니다
[사람들의 박수]
자, 선배님부터 인사해 주시죠
(현준) 안녕하세요?
[멋쩍게 웃으며] 변함없이...
'강필구' 역할을 맡고 있는
임현준입니다
열심히 하겠습니다
[사람들의 박수]
[의자 끄는 소리]
(세나) 안녕하세요?
광수대에서 파견 나온
'서이수' 역할을 맡은 권세나입니다
[긴장한 숨소리]
처음 맡는 역할이라 긴장되지만
'강필구' 팀에 누가 되지 않도록
최선을 다하겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
[사람들의 박수와 환호]
[씁쓸한 숨소리]
[사람들의 박수와 환호-계속]
한석호 본인이 범죄 자백했고
마약 정밀 검사 결과도 양성이었어요
집에선 다량의 주사기와 코카인을
소분해서 판 증거도 발견됐고요
이보다 더 확실한 게 어디 있습니까?
[쾅 치는 소리]
(병기) [놀라며] 아이씨!
[유쾌한 음악]
(현준) 한석호는 지금 전형적인
꼬리 자르기를 하고 있는 겁니다!
- (병기) 오케이, 컷
- (현준) 아니, 그 새끼 뒤에
[띵 울리는 효과음]
진짜 이 사건의 배후가 있다고요!
- (병기) 오케이, 컷
- (현준) [탕 치며] 아니!
그쪽같이 학교나 사무실에 틀어박혀서
수사를 보고 배운 사람이
현장에 대해서 뭘 안다고!
[쾅 치는 소리]
어? 안 그래요, 어?
(병기) 선배님, 제가 그게, 씁...
[사람들의 웅성거리는 소리]
그 신에 대해서
생각을 좀 많이 해 봤어요
아까 그 톤도 너무 좋거든요?
좋은데, 그...
볼륨 값이 컸을 때 그, 데시벨이
피로감을 좀 줄 수 있어요
그래서 조금만 그, 에너지를 응축해서
[휴대전화 진동음]
이 냉정적인 생각으로
그걸 좀 표현해 주시면
[동시에 울리는 휴대전화 알림음]
어떨까 싶은데, 예?
선배님, 듣고 계시죠?
[사람들의 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
선배님, 무슨 일 생겼어요?
(현준) 아, 이기춘 선배님이
돌아가셨는데...
장례식장에 가봐야겠어
(병기) 이따 같이 가시죠
저도 같이 가요
아니요
따로 가시죠, 저는...
[가벼운 음악]
감독님과 단둘이
할 얘기가 있어서요
(현준) 감독님, 아까 뭐라고 하셨죠?
[문 열리는 소리]
(병기) 아니, 그러니까요
그 톤이 너무 좋아요
[현준의 공감하는 탄성]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[기자들의 웅성거리는 소리]
[지나가는 발소리]
[문 닫히는 소리]
[지순과 병기의 말소리]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
[달려오는 발소리]
(지순) 어?
(세나) 어머, 감독님!
어떻게 같은 시간에 왔네요?
(병기) 그러게요, 우연히 그렇게 됐네
(세나) 같이 들어가, 응?
가자
[현준의 언짢은 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[기자들의 수군거리는 소리]
[잔잔한 음악]
(세나) 인상 펴, 드라마 잘 돼야 되잖아
[연신 울리는 카메라 셔터음-계속]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(병기) 세나 씨
콘셉트 준비는 잘되고 계세요?
(세나) 아, 네
제가 보내드린 시안 보셨어요?
- 그런 거 괜찮으세요?
- (현준) 저기...
- (병기) 그 콘셉트 너무 좋은 것 같아요
- (현준) 아, 박 감독?
[현준의 멋쩍은 웃음]
강필구 아역은 어떻게 됐어?
[한숨 쉬며] 축구하다가
다리를 다쳤대요
(병기) 두 달 깁스해야 된다 그래서
아무래도 바꿔야 될 것 같습니다
아, 제가 몇몇 추려놨어요
- 씁, 나도 한 2명 정도 생각을...
- (세나) 저, 감독님, 그...
- 액션 영화 레퍼런스...
- 박 감독?
(세나) 그건 보고 어떠셨어요?
(병기) 액션 너무 좋은데, 거기서
제가 한 포인트 넣고 싶은 게 있거든요
그거는 제가 따로 말씀드리겠습니다
[현준의 멋쩍은 숨소리]
(세나) 아, 네, 언제든지 연락 주세요
[병기의 긍정적인 호응]
[잔잔한 음악]
[화면 전환 효과음]
[작게 쿵 울리는 효과음]
- 감사합니다
- (병기) 네
[기자들의 웅성거리는 소리]
- (기자1) 여기 인심 좋네
- (기자2) 그러게
옛날에는 장례식 취재 오면
기자들 뭐 보듯 했었는데
[기자1이 피식 웃는다]
세상 좋아졌어
[키보드 타자음]
(남자1) 이번 시즌 캐릭터
정말 좋던데?
(현준) [웃으며] 아이, 그럼요
(남자1) [웃으며] 잘된 거 같아
- (현준) 아, 먼저 나가세요
- (남자1) 어
(남자2) 가죠
[키보드 타자음]
[키보드 타자음-계속]
(상주) 덕분에
로비도 정돈되고
기자님들도 편하게 계시다 가시겠어요
(현준) 예
- (상주) 귀띔해 주셔서 감사합니다
- 아, 아닙니다
[현준의 한숨]
[화면 전환 효과음]
(현준) 저, 다름이 아니라...
씁, 저, 밖에 기자분들이
맨바닥에 앉아서 기사를 쓰시던데
좀 보기에도 좀 그렇고 해서요
씁, 가능하시다면은
간이 테이블이랑 의자를 갖다 놓으면
좀 어떨까요?
간단한 음료라도 제공하면
더 좋을 것 같고요
[키보드 타자음]
(기자1) 권세나랑 임현준
둘이 뭐 있나?
씁, 분위기 묘하던데
[기자2가 피식 웃는다]
같이 작품도 하고
아, 뭔가 있을 필이야
(기자2) 임현준이 아깝지
[기자1이 피식 웃는다]
(기자1) 왜?
[잔잔한 음악]
우와
[휴대전화 터치음]
[카메라 셔터음]
[현준이 쩝 입소리를 낸다]
[심란한 숨소리]
(앱 안내 음성) 양파!
[부드러운 음악]
(정신) 오늘 하늘 봤어요?
보름달이 엄청 크게 떴어요
보름달을 보면서 소원을 빌면
소원이 이루어진대요
얼른 소원 비세요
(은경) 어장 관리 중이셨구나?
'어장 관리'...
(현준) 아, 서, 선생님
그, 차트에 '어장 관리'라고 쓰면 어떡해?
(은경) [한숨 쉬며] 사실은
임현준 씨도 알고 있어요
이게 세 사람 모두에게
좋지 않다는걸요
제자리걸음만 할 게 아니라면
이제 그만 노선 정해서
그 길로 쭉 가보는 건 어때요?
이미 마음은 정하신 것 같던데
'쭉'이요?
(은경) 마음이 바뀌어야 치료가 아니죠
자기 마음을 잘 들여다보는 것도
치료의 과정입니다
[부드러운 음악-계속]
[심란한 신음]
사실은 임현준 씨도 알고 있어요
이게 세 사람 모두에게
좋지 않다는걸요
이미 마음은 정하신 것 같던데
[현준의 한숨]
(기자1) 권세나랑 임현준, 둘이 뭐 있나?
분위기 묘하던데
같이 작품도 하고
아, 뭔가 있을 필이야
[심란한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 터치음]
(현준) 아니지, 응?
아이, 아니야
아, 이것도, 아, 아니야, 아니야
3, 4부 이후로는
돈맛을 처음 알게 되는 거니까
좀 더 고급스럽게 가도 될 것 같아요, 응?
고급스럽게
(병기) 아, 너무 갑작스러울 수도 있으니까
좀 더 고민해 보시죠
[휴대전화 진동음]
[멋쩍은 웃음]
체크 좀
[휴대전화 터치음]
(정신) 요즘 많이 바쁜가 봐요?
통 연락이 없네요
무슨 일 있는 건 아니죠?
(병기) 선배님
[현준의 호응]
이, 기존에 가지고 있는 의상 중에서
[휴대전화 터치음]
이런 느낌이 하나 있거든요, 이게...
(현준) 아이, 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야
아니, 저, 이거 전부 다
다시 준비 좀 해 주세요, 예
(스태프) 아... 네
[현준의 멋쩍은 웃음]
- (성민) 좋습니다
- (호철) 수고하셨습니다
(윤하) 수고했어
(성민) 오늘 비 온대요
(호철) 비? 우산 있어?
- (성민) 전 있죠
- (윤하) 아이고
- 비가 또 오냐?
- (호철) 나는?
- (성민) 하나 드려요?
- (호철) [웃으며] 어
(성민) 알겠습니다
[호철의 피곤한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
(디자이너) 말씀하신 대로
지난 시즌하고
다르게 한번 스타일링해 봤어요
(현준) 아, 그래요, 맞아요
캐릭터가 완전히 달라졌어
내 이, 그 지저분한 수염도
이제 안 할 거니까
지금 너무 좋아
(디자이너) 좀 더 짧게 쳐서
액티브한 느낌으로 한번 해 볼까요?
[현준의 탄성]
[디자이너의 웃음]
오, 그것도 좋을 것 같은데?
그래, 한번 해 봅시다
(현준) 예, 괜찮을 것 같아요
(디자이너) 그럼 저희들끼리
한번 얘기해 볼게요
(현준) 예, 예, 예, 예
[휴대전화 진동음]
[천둥번개 소리]
[빗소리]
(길수) 아, 갑자기 비가 오냐?
형님, 비 와서 차 좀 가져오겠습니다
(현준) 어? 어...
(정신) 오늘 비 온대요
우산 챙기셨어요?
[차분한 음악]
[심란한 숨소리]
[빗소리-계속]
[한숨]
(홍신) 안녕하세요?
- 혹시 '강필구'...
- (안내 직원) 저쪽이요
(홍신) 감사합니다
야!
[가벼운 음악]
야, 너 뭐야?
오디션 보러 왔어?
(선우) 너도?
너 '강필구' 오디션 떨어졌다며
이번에 다시 온 거야?
[우산 내려놓는 소리]
(홍신) 어, 다시 보러 오라 그래서
야, 그나저나 넌 진짜 동생이잖아
어쩌려 그래?
아, 몰라, 될지 안 될지도 모르는데
(홍신) 어? 큰일 났네
[문 열리는 소리]
[병기의 힘주는 소리]
- 안녕하세요?
- (선우) 안녕하세요?
- (병기) 반가워요, 음
- (조연출) 안녕하세요?
(병기) 씁, 선배님이랑 많이 닮았네요?
[선우의 당황한 웃음]
(선우) 네...
[현준의 힘주는 소리]
아이고, 정말
자동차를 타야지
닦고만 앉아 있으니, 진짜
(현준) 한심하다, 한심해, 아휴, 참
[현준의 혀 차는 소리]
[한숨]
[부드러운 음악]
(은경) 사실은 임현준 씨도 알고 있어요
이게 세 사람 모두에게
좋지 않다는걸요
제자리걸음만 할 게 아니라면
이제 그만 노선 정해서
그 길로 쭉 가보는 건 어때요?
이미 마음은 정하신 것 같던데
아이고...
어휴
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(병기) 강필구 아역 오디션 영상이에요
저는 둘 다 느낌 좋은데
선배님이 한번 봐주세요
[의아해하는 신음]
[흥미진진한 음악]
(영상 속 선우) [한숨 쉬며] 이모
나 경찰 해 볼까?
아, 이 자식, 진짜!
[영상 속 병기의 말소리]
[짜증 섞인 탄성]
[통화 연결음]
- 어, 나야!
- (병기) 예, 선배
야! 임선우, 얜 안 돼!
아니야, 진짜!
(병기) 아니, 제가 그
두 친구를 봤는데, 그...
- (현준) 아, 차라리 홍신이로 해
- (병기) 뭘요?
(현준) 위홍신, 어, 얘가 나아!
임선우, 얘 진짜 안 돼!
[통화 종료음]
이 자식, 진짜...
[통화 연결음]
[후 숨을 내뱉는다]
[휴대전화 진동음]
[옅은 한숨]
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
- 이 자식, 왜 안 받아, 씨
[통화 종료음]
[답답한 탄성]
[TV 소리가 흘러나온다]
[뚜껑 따는 소리]
(정신) 야
너 요새 오디션은 보고 있는 거야?
(홍신) 당연하지, 오늘도 하나 봤어
안 자?
(정신) 잠이 안 오네
(홍신) 잠 안 오면
그 썸남이랑 톡이라도 하지, 왜?
[익살스러운 음악]
[작게 콜록인다]
나한테 썸남이 어딨냐?
(홍신) 장난하냐?
그 허구한 날 핸드폰 붙잡고
톡 보내는 사람 있잖아
봐봐, 지금도 핸드폰 들고 있네
[휙 빼는 효과음]
아, 그런 거 아니야! 참...
[콜록인다]
(홍신) 아니긴, 개뿔
지난번에 보니까
아주 밤을 꼴딱 새우더만
누나, 그 썸남한테 보낸다고
생전 찍지도 않는 음식 사진 같은 거
찍어대고 그랬잖아
[눈 굴리는 효과음]
누나, 그 사진 찍어서 보낼 때
표정이 어땠는지 알아?
어땠는데?
[방정맞은 웃음]
[카메라 셔터음]
(홍신) 안 먹어?
[정신이 키득거린다]
[홍신의 방정맞은 웃음]
대체로 누나의 표정이 그랬어
살면서 처음 보는 맹구 표정이랄까?
뭐, '맹구'?
(홍신) 됐고
이번엔 뭔가 좀 달라, 느낌이 있어
[TV 소리가 계속 흘러나온다]
잘해 봐
(정신) 야, 미쳤냐?
그런 거 아니라니까, 진짜
(홍신) 누나, 그 썸남 좋아하는 거 아니야?
아니, 썸남이 아닐뿐더러
좋아하는 거 절대 아니야!
뭐, 좋아하긴 누굴 좋아해?
[웅얼거리는 소리]
놉, 내가 봤던 누나의 그 모습은
연애 그 이상도 그 이하도 아니었어
[홍신의 한숨]
[평온한 음악]
(정신) 나도 동생이랑 둘이 사는데
부모님이 일찍 돌아가셨거든요
[휴대전화 터치음]
지켜주는 어른 없이
험한 세상을 살아가려니까
센 척을 좀 해야겠더라고요
[기가 찬 숨소리]
별 얘기를 다 하네
(현준) 이번 주 금요일 어때요?
[설레는 숨소리]
- 여보세요?
- (정신) 저 유부녀 아닌데...
[현준의 멋쩍은 웃음]
(홍신) 누나, 그 썸남 좋아하는 거 아니야?
내가 봤던 누나의 그 모습은
연애 그 이상도 그 이하도 아니었어
(현준) 오늘 비가 많이 왔는데
비 맞고 다니진 않았어요?
(홍신) 이번엔 뭔가 좀 달라
느낌이 있어
잘해 봐
[전화벨 소리가 들린다]
[옅은 한숨]
(정신) 사장님?
[재형의 놀란 탄성]
- 어, 위 기자
- 뭐 하십니까?
[재형의 조심스러운 숨소리]
(재형) 저, 혹시...
- 잠깐 시간 괜찮아요?
- (정신) 저요?
아, 아, 예, 괜찮습니다
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(재형) 열어봐요
이, 이게 뭡니까?
내가 이따 저녁에
레스토랑 하나 예약했거든요
[숨을 들이켠다]
이따 거기서 봐요
(재형) 단계 밟아서
차근차근 진도 나가 보려고 했는데
그게 잘 안돼서요
그래서 오늘
내가 큰마음 먹고
한 발짝 넘어가 보려고요
[차분한 음악]
[당황한 탄성]
아, 그게 무슨 말씀이세요?
위 기자, 이미 알고 있잖아요
이게 무슨 의미인지
이따 봐요
(정신) 아, 저...
가겠다고 한 적 없는데요
[한숨]
안 올 이유가 있습니까?
(재형) 뭐, 혹시 따로 좋아하는 사람...
있어요?
(연예부 기자1) 파이팅, 어, 갑시다
- 먼저 가보겠습니다
- (연예부 기자2) 먼저 가겠습니다
(성민) 배신자, 배신자
[연예부 기자들이 서로 인사한다]
배신자
[정신의 한숨]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[지나가는 발소리]
[재형의 긴장한 숨소리]
[재형의 씁 하는 소리]
[휴대전화 터치음]
[불안한 음악]
[피식 웃는다]
놀랐어?
[못마땅한 숨소리]
(셰프) 오셨어요?
오랜만에 오셨네요
(재형) 예, 오랜만입니다
앉아
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(정신) 사장님
오늘 초대해 주신 곳에는
갈 수 없을 것 같습니다, 죄송합니다
[화면 전환 효과음]
[적막한 음악]
(재형) 열어봐요
내가 이따 저녁에
레스토랑 하나 예약했거든요
이따 거기서 봐요
[문 열리는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[재형의 화난 숨소리]
너 도대체 여긴 어떻게 알고 온 거야?
당신이 초대한 사람이 알려줬겠지?
(화영) 그렇게 당장 집에 가고 싶어
죽겠다는 표정 애써 지을 필요 없어
나도 집에 가야 돼
(재형) 왜?
집에 뭐 기다리는 남자라도 있나 보지?
[불안한 음악]
응, 아들이 기다려
[쿵 울리는 효과음]
덕분에 맛있는 저녁 잘 먹었어, 갈게
너 진짜 저녁만 먹으러 온 거야?
저녁도 먹고
당신도 보러 왔어
[황당한 숨소리]
(화영) 근데 오늘은 이걸로 됐어
첫술에 배부를 순 없잖아
[멀어지는 구두 소리]
[한숨]
[멀어지는 발소리]
(재형) 따로 좋아하는 사람 있어요?
[부드러운 음악]
(정신) 기대하게 되잖아
나한테 좀 더 친절하게 대해 주기를
좀 더 친근하게 대해 주길
어차피 잘될 가능성도 없는데
그런 기대는
애초에 싹을 잘라버려야지
(홍신) 누나, 그 썸남 좋아하는 거 아니야?
내가 봤던 그 누나의 모습은
연애 그 이상도 그 이하도 아니었어
잘해 봐
[휴대전화 툭툭 치는 소리]
[휴대전화 터치음]
[칙칙 뿌리는 소리]
(은경) 이제 그만 노선 정해서
그 길로 쭉 가보는 건 어때요?
이미 마음은 정하신 것 같던데
[부드러운 음악-계속]
[문 닫는 소리]
[휴대전화 진동음]
(정신) 처음에는 밥솥을 시원하게
3만 원이나 깎아줘서
호감이 갔어요
근데 임현준 씨 팬이라니까
더 호감이 커졌죠
의심도 많고
사회성도 부족하고
냉소적인 성격인 내가
누구에게도 하지 못하는
속마음을 털어놓고
임현준 씨 팬이라는 공통점이 있어서
마음 놓고 주책도 떨 수 있었어요
그러다가
문득문득 안부가 궁금해지기 시작했고
연락이 없으면 기다려졌어요
우리의 시작은 조금 이상했지만
당신을 더 알아보고 싶어졌어요
핸드폰 속 작은 세상 안에서가 아니라
진짜 세상에서요
나와 만나주실래요?
아니, 왜 답장이 없어?
[풀벌레 울음소리]
[흥미진진한 음악]
(현준)
아니지
아, 거짓말이라고 하기에는 좀...
아, 그냥 이렇게
친구로 지내면 안 될까요?
[현준의 난감한 탄성]
그쪽한테
설명하기 어려운 사정이 있어요
저한테 시간을 좀 줄래요?
[중얼거리며] 생각할 시간?
[삐 울리는 버저 효과음]
만나기 싫은 건가?
생각할 시간?
만나자는 걸까?
[깨달은 탄성]
수지야!
(수지) 네, 듣고 있어요
어떻게 거절해야
상대방이 기분이 안 나쁠까?
(수지) 상대방의 입장을
공감하고 존중하면서도
자신의 입장을 솔직하게 표현하는 거죠
[답답한 탄성]
네가 인공지능이라 잘 모르나 본데
그게 말처럼 그렇게 쉽지가 않아요
(수지) 제가 인공지능이라
상황의 감정을
온전히 느끼지는 못하지만
이해하려고 노력하고 있어요
거짓말!
진짜로 이해하려고 노력한 거 맞아?
(수지) 죄송해요, 거짓말이었어요
인공지능이 어떻게 인간의 감정을
이해하겠어요?
[한숨]
땅 꺼지겠어요
한숨 그만 쉬세요
너 지금 나 놀리는 거야?
(수지) 잘 못 알아들었어요
이게 지가 꼭 불리할 때만
못 알아듣는 척이야!
너 알아들었잖아!
너 알아들었지? 말해 봐, 어?
너 다시 말해 봐, 너, 어?
알아들었지!
[키보드 타자음]
[산뜻한 음악]
[마우스 클릭음]
[마우스 조작음]
남산타워...
[작게 감탄]
[강조되는 효과음]
[마우스 조작음]
[고민하는 신음]
[장난스러운 음악]
[두구두구 북소리 효과음]
[탄식]
[쯥 입소리를 낸다]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(현준) 응?
(정신) 생각할 시간으로
일주일이면 충분하겠죠?
[가벼운 음악]
일주일 후, 10일 화요일 저녁 8시
남산 열쇠 전망대에서 기다릴게요
약속을 만들었어요?
[난감한 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[문 벌컥 여는 소리]
[현준의 흥분한 숨소리]
너 이거 뭐야, 어?
[문 닫히는 소리]
(현준) 이거 뭐야!
너 제정신이야?
아무리 돈이 좋아도 그렇지
어떻게 나하고 상의 한마디도 없이
이런 짓을 해!
아, 형...
아, 일반 직장인처럼 매일 얼굴 맞대고
일해야 되는 것도 아니잖아
그냥 쿨하게 생각해
'쿨하게'?
- '쿨하게'?
- 아, 나도 돈 좀 벌어보자, 좀!
[머뭇거리는 소리]
(지순) 아니...
[지순의 한숨]
일평생 형 뒤치다꺼리만 하다가
끝내기 싫다, 나도
형, 기분 하나 때문에
눈앞까지 굴러온 호박을 깨부숴야겠어?
형, 권세나, 걔
1년 12달 중의 10달은 해외에 나가 있어
회사에서 만날 일 자체가 없다니까?
나 회사 나갈 거야
형
형!
[문 부딪히는 소리]
[무거운 음악]
[코웃음]
[패드 터치음]
(세나) 임현준은 왜 만났어?
이 바닥에 소문 다 퍼졌어
[크게 웃는다]
당신한테 벗어나지도 못하고
이 모양 이 꼴이잖아
근데 얼마나 더한 짓을 하려 그래?
날 얼마나 더 이용해 먹어야
속이 시원하겠냐고!
[세나의 흥분한 숨소리]
이야...
[패드 툭 던지는 소리]
재밌네?
[기가 찬 웃음]
[풀벌레 울음소리]
[휴대전화 진동음]
[불편한 신음]
[한숨]
- (현준) 어!
- (지순) 어, 형
형, 저...
아, 말해!
(지순) 아까는 화내서 미안해
뭐, 형이 정 하기 싫다면
[한숨 쉬며] 합병 취소할게
이제 와서 취소할 수는 있고?
뭐, 그냥 무릎이라고 꿇어야지, 뭐
(현준) 그래
언제까지
내 뒤치다꺼리나 하면서 살 순 없지
대신
회사에서 절대 나랑 권세나랑 엮어서
일 만들지 마
너 진짜 그러면
나 소속사 옮겨버릴 거야!
뭐, 형, 진짜?
(지순) 형, 지, 진짜, 진짜지?
아, 끊어!
[통화 종료음]
[휴대전화 툭 던지는 소리]
[혀 차는 소리]
[한숨]
[전화벨 소리가 들린다]
(정신) 좋은 아침입니다
안녕하세요?
[흥미로운 음악]
(윤하) [속삭이며] 위정신
요즘 좀 이상하지 않아?
(범석) 그런가?
하긴, 처음 왔을 때랑
사람이 묘하게 달라지긴 했어
저 봐, 저, 어?
실실 웃기도 하고, 저
[키보드 타자음]
(성민) 연애하시나 보죠, 뭐
연애
[키보드 타자음-계속]
[현준의 불편한 신음]
[시계 초침 효과음]
[혀 차는 소리]
[불편한 탄성]
[동동거리는 발소리]
[현준의 불편한 탄성]
[시계 초침 효과음]
[현준의 불편한 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[한숨]
[시계 초침 효과음]
[불편한 신음]
[한숨]
[시계 초침 효과음]
(정신) 안녕하세요?
[옅은 한숨]
저, 사장님
그날은 죄송했습니다
꼭 그렇게까지 선을 그어야 됩니까?
(재형) 그래, 뭐, 안 나오는 거 좋아요
근데 꼭 그렇게...
그렇게 다른 사람을
내보내야만 했습니까?
- (정신) 네?
- 뭔가 단단히 오해한 것 같은데
윤 부장이랑 나는
이미 다 끝난 사이라고요
내 마음을 그렇게
멋대로 재단하지 말아요
[산뜻한 음악]
[현준의 무료한 신음]
[한숨]
[부드러운 음악]
[고민하는 신음]
[풀벌레 울음소리]
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
- (여자) 안녕하세요?
- (현준) 아, 예...
도를 믿으시나요?
[징소리 효과음]
- [소리 없이] '도'?
- 얼굴에 마구니가 끼셨어요
[늘어지는 목소리로] 굉장히
화가 많이 나셨어요
[질겁하는 탄성]
(현준) 아니야, 아니야, 아니야!
아, 이상한 사람 아닐 거야
[질겁하는 탄성]
[거친 숨소리]
[힘 빠지는 탄성]
[흥미로운 음악]
[현준이 중얼거린다]
[고민하는 신음]
[옷 내려놓는 소리]
[현준이 후 숨을 내뱉는다]
[현준의 한숨]
사실 나 임현준이랑 많이 닮았는데
[휴대전화 터치음]
목소리도 되게 비슷해요
[강필구 흉내 내며] 사람
고쳐 쓰는 거 아니지
하지만 난 고쳐 써
(정신) 아, 뭐예요?
성대모사 왜 이렇게 잘해요?
어떡하지?
[새 지저귀는 소리]
[연신 누르는 초인종 소리]
[문 쾅쾅 두드리는 소리]
(병기) 아, 선배님
갑자기 연락도 없이 무슨 일이세요?
(현준) 어, 어, 아니, 저기...
[문 닫는 소리]
병기야
내가 오늘은
정말 그, 인간 대 인간으로
부탁할 게 있어서 왔어
(병기) 아, 이번엔 또 뭔데요?
권세나 씨랑 멜로 라인 빼달라는 거랑
동료 누나하고
과거 인연 넣어 달라는 거 말고
- 또 있어요?
- 아, 그런 거 아니야
아, 그거 안 고쳐도 돼, 어?
나 네가 써주는 대로 할게, 어?
(병기) 갑자기 왜요?
(현준) 내가 부탁이 있다고 했잖아
대본대로 할 테니까
부탁 하나만 들어줘, 응?
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[애원하며] 병기야...
[병기의 고민하는 신음]
[새 지저귀는 소리]
(병기) 진짜 너무...
신박하네, 이 시추에이션?
(현준) 아유, 참...
(병기) 선배님, 이거
- 제가 시나리오로 써도 돼요?
- (현준) [쾅 치며] 야!
[병기의 놀란 탄성]
너는 지금 이 상황에
그런 말이 나오냐, 지금?
아, 그게 중요한 게 아니잖아, 지금!
알았어요, 진정하세요, 예
[흥분한 숨소리]
(병기) 진정하세요
(현준) 내가 진짜...
[현준의 한숨]
내가 부탁할 사람이 너밖에 없다, 진짜
그러게요, 유부남인 황 대표님한테
부탁할 순 없으니까
아이고, 걔는 유부남이 아니어도
이런 부탁 안 하지, 걔한테는
아, 근데 제가 나가면
의심하지 않을까요?
(병기) 아무리 가렸다고 해도
이 느낌이라는 게 있는데
(현준) 아이고, 아이고
아이고, 아이고, 아이고
1분도 안 봤어, 1분도, 어?
아, 그리고 너랑 나랑
체격이 엇비슷하잖아
[쩝 입소리를 내며] 그럼 제가
선배님이라고 하고 나가면 되는 거예요?
(현준) 어, 어, 어, 어
[한숨]
[장난스러운 음악]
[절박한 숨소리]
해 줄 거지?
(현준) [애원하며] 응? 아, 병기야...
해 줄 거지, 어?
[멋쩍게 웃으며] 예, 뭐...
할 수는...
[녹음 버튼음]
있죠
[쾅 치는 소리]
[현준과 병기가 크게 웃는다]
(현준) 아이, 야, 고맙다, 어, 병기야
[웃음]
나 지금 너한테 약점 잡힌 거니?
아시면서 뭘 묻고 그러세요?
편하게 앉으세요, 응
(병기) 그, 5부 이후부터
선배님이 싫어하는 액션이 많이 나와요
[쿵 울리는 효과음]
(현준) 뭐...
아, 어, 얼마나...
계속
[못마땅한 숨소리]
[탁 울리는 효과음]
[멋쩍게 웃으며] 할게, 어, 할게
선배님이 싫어하는 샤워 신도 있어요
어우, 나 근육 다 빠졌는데
[실망하는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[크게 웃는다]
아, 하면 되지!
(현준) 아, 할게, 할게
어, 하면 돼, 어, 할게
- (병기) 세나 씨랑 키스 신 있어요
- 어, 할게, 할게!
[탁 울리는 효과음]
[비명]
아, 그건 안 되지!
(현준) 아, 되는 게 있고 안 되는 게 있지
그건 안 돼!
절대 안 돼, 절대 안 돼!
[쩝 입소리를 내며] 안 되면
어쩔 수 없고요
[익살스러운 음악]
아, 저기, 박 감독
(현준) 그, 박 감독, 저기
그래도 그건...
[질겁하며] 어우, 어우, 어우, 어우
그건 안 돼
제발 부탁이야, 제발
(병기) 아니, 그러면
천천히 한번 고민 한번 해 보세요
기다리겠습니다
[병기의 놀란 숨소리]
해가 금방 떨어질 것 같은데
씁, 몇 시까지 나가야 되지? 우와...
시간이, 쯧, 아, 참...
(현준) 어휴, 좀 작가스럽게 입지 그랬어
(병기) [옷 털며] 아, 뭐, 작가라고
별다르게 입어요?
(현준) 아, 왜 있잖아
뭐, 좀 이렇게 격식 있고 품위 있고
뭐 그런 거
(병기) [흥얼거리며] 그럼
직접 나가시던지요
[병기의 능청스러운 탄성]
(현준) 으이구, 아이구, 아이구, 아이구
정말, 진짜!
(병기) 아이, 그래서
오늘 나가서 어떻게 하면 돼요?
진상짓 해서 오늘로 쫑을 내요?
아니면 매력 발산 해서 계속 만나요?
'매력 발산'?
그런 거 뭐, 마음만 먹으면
무조건 다 할 수 있는 뭐, 그런 거야?
(병기) 아, 저 나름 인기 있어요
(현준) 아, 아이, 하지 마, 하지 마
그런 거 하지 마
나 정리할 거야
[병기가 쯥 입소리를 낸다]
휴대폰 줘 보세요
휴대폰? 내 거?
(병기) 아, 무슨 대화를 나눴는지 알아야
'멜로장인' 행세를 하죠?
[머뭇거리는 소리]
아, 빨리요
(현준) 그렇긴 하지만은...
(병기) 아이고, 참
[휴대전화 터치음]
[한숨]
[들뜬 음악]
[문 열리는 소리]
[음악이 끊긴다]
[문 닫히는 소리]
(화영) 좋은 일 있나 봐?
[수전 여는 소리]
[물소리]
좋은 일이 있을지 망신살이 뻗칠지는
아직 잘 모르겠습니다
(화영) 그날 레스토랑은 내가 갔어
[수전 닫는 소리]
두 사람이 하는 얘기 우연히 들었거든
무슨 짓입니까?
(정신) 아, 사장님이
제가 저 대신 부장을 보냈다고
오해하고 계시잖아요
(화영) 그 사람이랑 나
예전에 미국에서 오래 만났어
알고 있습니다
어떻게?
안 어울리게
미련을 줄줄 흘리고 다니시는데
모를 수가 있나요?
내가 그랬나?
그래도 레스토랑 간 건
좀 너무하신 거 아닙니까?
어차피 안 갈 거였잖아
나 깨진 그릇 다시 붙여보고 싶어
(화영) 대신 건투를 빌어줄게
오늘 망신살 뻗치지 말고
좋은 일 생기길 바래
파이팅
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
(현준) 아, 뭘 그렇게 자세히 읽고 그래!
(병기) 아이, 양이 방대해서
대충 읽어도 다 못 보겠어요
(현준) 아, 아, 그러니까 보지 마
그만 읽어!
(병기) [감탄하며] 이거 완전
유사 연애인데?
'유사 연애'?
(병기) 아, 얼굴만 안 봤다뿐이지
두 사람 내내 썸 타고 있잖아요!
아니, 근데 왜 정리하려고 하세요?
대화 내용만 봐선
너무 멀쩡한 사람 같은데
[차분한 음악]
그래?
(병기) 약간 경직된
성격인 것 같긴 하지만
뭐, 솔직하고 진솔해요
자기 연민이나 감정 과잉도 없고
사진 찍는 기술이 어설픈 걸로 봐서는
SNS에 중독된 관종도 아니고
씁, 거래 물품 보니까...
사생활 지극히 정상이고
(현준) [못마땅해하며] 아주 그냥
뭐, 족집게 나셨네
- (병기) 몇 살이래요?
- (현준) 나야 모르지
(병기) 직업은요?
몰라
(병기) 씁, 아, 이따 봐서
진짜 괜찮으면 한번 만나보지 그래요?
(은경) 제자리걸음만 할 게 아니라면
[화면 전환 효과음]
이제 그만 노선 정해서
그 길로 쭉 가보는 건 어때요?
이미 마음은 정하신 것 같던데
[질겁하는 탄성]
(현준) 아니야, 아니야, 아니야!
난 정리하기로 마음먹었어
그러니까 내 정체를
절대로 드러내서는 안 돼, 음
예, 뭐, 선배님 입장에서는
부담되는 상황이긴 하죠, 예
[현준의 심란한 숨소리]
[병기의 감탄]
(현준) 아, 그만 좀 봐! 아이, 참
[불만 섞인 탄성]
(병기) 운전하세요
[풀벌레 울음소리]
[벨트 푸는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[현준이 숨을 내뱉는다]
[병기의 힘주는 소리]
[현준의 결연한 숨소리]
[벨트 푸는 소리]
[병기가 살짝 웃는다]
선배님, 갔다 올 테니까
근처에서 기다리세요
(현준) 어, 어...
[자동차 문 닫는 소리]
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[흥미로운 음악]
[후 작게 숨을 내뱉는다]
(병기) 아, 안 따라와도 되는데
뭘 여기까지 오세요?
(현준) 아, 누가 알아?
또 이상한 놈이 나올 수도 있잖아
(병기) [한숨 쉬며] 진짜, 쯧
(앱 안내 음성) 양파!
[현준의 놀란 탄성]
(정신) 저는 도착했습니다
핑크색 원피스 입고 있어요
[놀란 탄성]
왔어, 왔대, 왔대
(병기) 진정하세요, 만나는 건 저예요
(현준) 어, 어...
[병기가 살짝 웃는다]
너...
(현준) 너 지, 지, 진짜...
잘할 수 있지, 어?
- (병기) 선배님, 심호흡!
- (현준) 어?
[숨을 들이마신다]
[상승하는 효과음]
[후 숨을 내뱉는다]
[하강하는 효과음]
[함께 후 숨을 내뱉는다]
(병기) 제가 깔끔하게 정리해 드릴게요
걱정 마세요
- (현준) 어, 그래, 깔끔하게
- (병기) 응, 응, 깔끔하게
(현준) 저기, 저기...
너무 상처 주진 말고
(병기) 음, 음, 다녀올게요
- (현준) 아, 병기야!
- (병기) [짜증 내며] 왜요!
핑크 원피스래, 핑크 원피스
[설레는 음악]
[남자3의 놀란 탄성]
(남자4) 왔어?
(병기) 영혼있음 님?
[불 켜지는 소리]
[반짝이는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[쿵 울리는 효과음]
(현준) 임현준 좋아해요?
(정신) 태어나서 처음이에요
누군가를 이렇게
아무 조건 없이 좋아하는 거
[살짝 웃는다]
[쿵 울리는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST-계속]
(현준) 나는 그 여자가
이 여자인지 아는데
그 여자는 내가 임현준인 줄 모르고...
아, 엉망진창이야
(정신) 저는...
계속 친구로 남고 싶어요
(현준) 너 도대체 그 여자한테
무슨 말을 한 거야!
[병기의 놀란 탄성]
(지순) 이게 지금 무슨 소리야?
어떤 인간이 나올 줄 알고
'양파'로 사람을 만나!
(정신) 사실은
좋아하는 사람이 있습니다
(병기) 저쪽도
대신 나왔을 가능성이 있지 않나요?
[번뜩이는 효과음]
우리처럼
(현준) 내가 확인할 게 있어서 그래, 직접